Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Research.po
Languages: ja

# Research/NJ_COMBATARMOR_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: New Jericho's combat armor is based on the tactical armor initially developed by Vanadium Inc., the company founded by Tobias West that became the core of New Jericho. The initial design largely consisted of an exoskeleton operated via advanced hydraulics, with additional plating to protect the user from high caliber rounds, but the current version has been enhanced and extended in a variety of ways, with emphasis on modularity and customization. Additional weapons and equipment can be attached to the plating and the power unit, allowing for a variety of configurations.
ja: ニュージェリコのコンバットアーマーは、元々はバナジウム社によって開発されたタクティカルアーマーをベースにしている。同社はトビアス・ウェストによって設立されニュージェリコの中核となった企業だ。当初のデザインは主に油圧作動式の外骨格および着用者を大口径弾から守るための追加装甲で構成されていたが、現バージョンはモジュール方式とカスタム性に重点が置かれており、様々な手法での強化および拡張が為されている。その装甲とパワーユニットには追加兵装を装着可能であり、様々な構成を可能にしている。

# Research/NJ_COMBATARMOR_RESEARCHDEF_NAME
source: New Jericho Combat Armor Research
ja: ニュージェリコ コンバットアーマー研究

# Research/NJ_COMBATARMOR_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Based on earlier models produced by the Vanadium corporation, this tactical armor has been significantly modified to resist all forms of attack and to provide a variety of configurations.
ja: このタクティカルアーマーはバナジウム社によって作られた初期モデルをベースに、あらゆる形態の攻撃に耐え様々な構成を提供できるよう改良が施されている。

# Research/NJ_COMMANDFORTRESS_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Soldier recruitment cost is decreased by 50%.
ja: 兵士の雇用コストが50％減少する。

# Research/NJ_COMMANDFORTRESS_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The plans for the Fortress incorporate the best of New Jericho command and control systems. Production costs will be high, but once built, the Fortress will become the capital of New Jericho and the central hub of all its military and production systems. From here, Tobias West will be able to fully exercise his strategic genius, planning the campaign to utterly annihilate the Pandoran threat on Earth.[LF]The AI analysis and communications systems in this design will also help us identify and reach out to more potential recruits, reducing our recruitment costs significantly.[LF]
ja: この要塞の設計図は、ニュージェリコでも最高の指揮管理システムを組み込んでいる。その建造コストは高くつくものの、ひとたび完成すれば、この要塞はニュージェリコの中心地にして軍事と生産システムの中央拠点となるだろう。トビアス・ウェストはこの拠点から自身の戦略的才能をフルに発揮し、地球上のパンドランの脅威を完全に根絶させるための作戦を練ることができる。[LF]さらにこの要塞のデザインに組み込まれているAI解析システムと通信システムは、私達が見込みのある新兵を割り出して接触することを支援し、雇用コストを大きく減少させるだろう。[LF]

# Research/NJ_COMMANDFORTRESS_RESEARCHDEF_NAME
source: Command Fortress
ja: コマンド フォートレス

# Research/NJ_COMMANDFORTRESS_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Tobias West's plan to save the Earth requires a central command hub, an unassailable fortress from which the war effort can be coordinated.
ja: トビアス・ウェストの地球を救うプランには中央指令拠点が必要となる。そこから戦争努力をまとめあげることができる、難攻不落の要塞が。

# Research/NJ_EXPLOSIVETECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A breakthrough in explosives technology has led to the development of a new rocket launcher design. It packs a huge punch, capable of taking down even the larger Pandoran creatures. The rockets are expensive to produce, but will be effective if deployed intelligently.
ja: 爆発物技術の飛躍的進歩により、新たなロケットランチャーの設計が開発されることとなった。このロケットランチャーは威力が大きく、より大型のパンドラ生物も倒せるだけの性能がある。ロケットは生産が高くつくが、賢明に配備すれば効果的なものとなるだろう。

# Research/NJ_EXPLOSIVETECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Rocket Technology
ja: 高度なロケット技術

# Research/NJ_EXPLOSIVETECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A new generation of rocket launcher would make fighting the larger Pandoran creatures more feasible.
ja: 新世代型ロケットランチャーは、より大型のパンドラ生物との戦いを遂行しやすくするだろう。

# Research/NJ_FIRERESISTANCETECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: New heat resistant undersuits have been developed for use on the battlefield. The module is light to wear and can be incorporated into virtually any armor, increasing tolerance to flame and heat by 62%.
ja: 戦場で利用するための新たな耐熱アンダースーツの開発が続けられている。このモジュールは軽量でほぼ全てのアーマーに組み込む事ができ、炎や熱への耐性を62%増加させる。

# Research/NJ_FIRERESISTANCETECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Fire Resistant Technology
ja: 耐火技術

# Research/NJ_FIRERESISTANCETECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: With the emergence of creatures such as the Fireworms, it is becoming increasingly necessary to invest in better fire resistance technology.
ja: ファイアワームといった生物の出現により、より優れた耐火技術の研究に力を入れる必要性が高まっている。

# Research/NJ_GAUSSTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Military-grade coilguns that use electromagnetism for projectile acceleration had already been developed by Vanadium Inc. well before the Pandoravirus outbreak. However, under pressure from rival manufacturers, the United States military withdrew its support for the project and the prototype Gauss rifle was scrapped. After founding New Jericho, Tobias West brought the technology back, and it soon became central to the New Jericho arsenal.
ja: 電磁気学を利用して弾丸を加速する軍用品質のコイルガンは、パンドラウィルスの大発生前からバナジウム社によってすでに開発が続けられていた。だがライバル製造企業の圧力の下アメリカ軍はこのプロジェクトへの支援を打ち切り、ガウスライフルのプロトタイプも解体された。ニュージェリコ設立後トビアス・ウェストがプロジェクトを復活させると、すぐにこの技術はニュージェリコの兵器の中心になった。

# Research/NJ_GAUSSTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Gauss Technology
ja: ガウス技術

# Research/NJ_GAUSSTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: New Jericho scientists have been developing Gauss technology for years, with the potential for creating a new category of infantry weapons.
ja: ニュージェリコの科学者達は長年に渡り、歩兵用武器の新たなカテゴリーを生む可能性を持つガウス技術の開発を続けてきた。

# Research/NJ_GUIDANCETECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A new infantry missile launcher system has been developed, capable of hitting targets with pinpoint accuracy with devastating destructive power. The missiles are expensive to produce, but they could be decisive in critical missions. The AI guidance tech may prove useful in further weapons development.
ja: 抜群の精度と圧倒的な破壊力をもつ、新たな歩兵用ミサイルランチャーシステムが開発された。このミサイルは生産コストが高くつくが、重大なミッションにおいて勝敗を分けるものとなりえる。このAI誘導テクノロジーは、さらなる兵器開発においても役立ってくれるかもしれない。

# Research/NJ_GUIDANCETECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Missile Technology
ja: 高度なミサイル技術

# Research/NJ_GUIDANCETECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: New Jericho missile guidance and explosives technology can dramatically improve suit mounted missile systems.
ja: ニュージェリコのミサイル誘導および爆発技術は、スーツマウント式ミサイルシステムを劇的に改良することができる。

# Research/NJ_MEGABOMB_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Nemesis is the goddess who punishes those who commit the sin of hubris, overbearing pride before the eyes of the gods. That is why Tobias West chose to name this missile system in her honor. It is designed to punish the Yuggothian Entity for its arrogance before the gods of this planet: the human race.[LF][LF]Controlled via the satellite-connected AI system we helped New Jericho build, the Nemesis missile will utterly annihilate the Yuggothian Receptacle before it gets a chance to become a host to the mind from Yuggoth. The centralized AI can locate the giant structure protecting the receptacle, but a squad will have to enter it, locate the alien entity, and place a beacon, allowing the AI to pinpoint its target.
ja: ネメシスは、神々の面前で傲慢の罪を犯す者に罰を与える女神である。それが、トビアス・ウェストがこのミサイルシステムに女神の名を授けた理由だ。このシステムは、ユゴシアン・エンティティがこの星の神々-人類種-の前で傲慢を働いたことに対し、罰を与えるために設計されている。[LF][LF]ニュージェリコが構築した(私達もそれに協力した)衛生接続AIを経由して制御されるこのネメシスミサイルは、ユゴシアン・レセプタクルがユゴスからの精神の宿主となる機会を得る前に、それを完全に滅ぼすだろう。レセプタクルを守護する巨大構造物の位置については中央集中型AIが割り出せるが、そこからさらに1部隊が中に侵入してエイリアンの実体となるものを探し出し、AIがターゲットを精密に狙うことを可能にするビーコンを設置する必要がある。

# Research/NJ_MEGABOMB_RESEARCHDEF_NAME
source: Project Nemesis
ja: プロジェクト・ネメシス

# Research/NJ_MEGABOMB_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Yuggothian Receptacle must be destroyed, and New Jericho is developing a way to make sure not a single cell of it survives: a bomb that will make the Pandorans tremble at the power of humanity.
ja: ユゴシアン・レセプタクルは絶対に滅ぼさねばならない対象であり、その細胞の一片も生き残らせないようにする方法をニュージェリコは開発している-パンドランが人類の力に震え上がることになるであろう爆弾を。

# Research/NJ_NEURALTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: After an extensive testing program, direct control of weapons and mounted equipment is now possible with cranial input hubs. The cranial implant procedure has proven to be relatively painless, and allows an individual to co-ordinate weapon systems by sight and thought.
ja: 広範なテストプログラムの後、頭蓋インプラントを利用して武器およびマウント式装備を直接コントロールすることが可能となった。頭蓋インプラント手術は比較的苦痛を伴わないことが判明しており、個人が視認と思考によって兵器システムと一体となる事を可能にする。

# Research/NJ_NEURALTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Neural Implant Technology
ja: 神経インプラント技術

# Research/NJ_NEURALTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Direct command of weapon systems by thought alone can transform soldiers into heavy weapons platforms.
ja: 兵士達が思考するだけで武器システムを直接コントロールできるようになれば、彼らを重兵器プラットフォームへと姿を変じさせることができる。

# Research/NJ_PIERCERTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The heat problems caused by extreme muzzle velocities have been overcome, allowing gauss weapons to be significantly upgraded. Although the new weapons will have a smaller caliber, the ammunition will penetrate armor much more effectively. The cost of production remains high, but such technological advances are essential if we are to defeat the Pandorans, whose very existence forces us into a neverending arms race.[LF][LF][LF]
ja: 銃口部の極度の弾速によって引き起こされる熱の問題が克服され、ガウス兵器を大幅にアップグレードすることが可能になった。この新兵器は口径こそ小さくなるが、その弾はより効果的にアーマーを貫通するだろう。製造コストは依然として高いものの、私達に際限なく武装する種となることを強いている存在パンドランを破るべきとするならば、こういった技術の進歩は不可欠である。[LF][LF][LF]

# Research/NJ_PIERCERTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Armor Piercing Technology
ja: アーマー貫通技術

# Research/NJ_PIERCERTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A new generation of armor-piercing Gauss weapons would provide a much needed advantage on the battlefield.
ja: 新世代のアーマー貫通ガウス兵器は、待ち望まれてきた戦場での優位をもたらすだろう。

# Research/NJ_PRCRTECHTURRET_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: This merging of technologies has proven a complete success. The new turrets have surpassed expectations, being potentially capable of bringing down even the larger Pandorans. The new PDW design combines high agility with extreme firepower for the first time.
ja: このテクノロジーの融合は完全な成功を収めた。新型タレットは予想を上回るもので、大型のパンドランですら倒す能力を秘めている。新型PDWの設計は、優れた取り回しの軽さと著しい火力の、初の組み合わせとなる。

# Research/NJ_PRCRTECHTURRET_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Technician Weapons
ja: テクニシャン用改良型兵器

# Research/NJ_PRCRTECHTURRET_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The new amor piercing Gauss tech can be used to upgrade Technician turrets and PDWs.
ja: 新式のアーマー貫通ガウス技術は、テクニシャンのタレットやPDWのアップグレードに利用できる。

# Research/NJ_HECATE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: All soldiers are Virus resistant, and the Will Point penalty of mist is reduced by 50%.
ja: 全兵士がウイルスに耐性をもち、ミストによるウィルポイントのペナルティが50％減少する。

# Research/NJ_HECATE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Discovered during attempts to create a vaccine for the Pandoravirus, this procedure will significantly strengthen an individual's immune system, making them resistant to viral attacks and less easily affected by the mist.
ja: パンドラウィルスのワクチンを創り出す試みの過程で発見されたこの施術は、個人の免疫システムを大幅に強化し、ウィルス攻撃への抵抗力を付与してミストによる影響を受けにくくする。

# Research/NJ_HECATE_RESEARCHDEF_NAME
source: Project Hecate
ja: プロジェクト・ヘカーテ

# Research/NJ_HECATE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A procedure that will strengthen an individual's immune system.
ja: 個人の免疫システムを強化する施術。

# Research/NJ_PROJECTVULTURE_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: All soldiers gain +3 strength.
ja: すべての兵士のストレングスが3増加する。

# Research/NJ_PROJECTVULTURE_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: This procedure will induce rapid and relatively painless muscle growth in a subject.[LF][LF]Controversially, the process was derived from studying the effects of the Pandoravirus on human biology in unwilling subjects. However, contrary to the rumors, it does not involve injection of the virus itself.
ja: この施術は、短時間かつ比較的苦痛をもたらさずに被験者の筋成長を誘発する。[LF][LF]よく議論されるようにこのプロセスは、否応なしに被験者となった者達での、ヒトの生理に対するパンドラウィルスの効果の研究からもたらされたものだ。とはいえそれにまつわるうわさとは裏腹に、この施術はウィルスそのものを注入することはない。

# Research/NJ_PROJECTVULTURE_RESEARCHDEF_NAME
source: Project Vulture
ja: プロジェクト・バルチャー

# Research/NJ_PROJECTVULTURE_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A genetic upgrade that increases muscle growth. Derived from experiments on human beings.
ja: 筋成長を促進する遺伝子改良。人体実験からもたらされた。

# Research/NJ_PURIFICATIONTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A new type of bio-fuel has been created to use with modern flame throwers, and compact incendiary grenades have been developed from solid fuel technology. The new weapons will assist with clearance, especially inside alien structures.
ja: 現代の火炎放射器に用いるための新型バイオ燃料が、固体燃料技術から小型の焼夷グレネードが開発された。この新兵器は、とりわけエイリアン構造物の内部での清掃に一役買うだろう。

# Research/NJ_PURIFICATIONTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Incendiary Technology
ja: 焼夷技術

# Research/NJ_PURIFICATIONTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Tobias West once remarked that purity has no greater ally than a burning flame. Incendiary weapons could be the ideal cleansing tools.
ja: トビアス・ウェストはかつて述べた。「純潔には、燃え盛る炎が何よりも最大の味方である。」焼夷兵器は理想的な洗浄ツールになりえる。

# Research/NJ_SATELITEUPLINK_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Scanning range of Phoenix Bases is increased by 25%
ja: フェニックス基地のスキャン範囲が25％増加する。

# Research/NJ_SATELITEUPLINK_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: New Jericho can now build satellite uplinks in havens, which improve the operational range of havens and actively locate alien structures. The construction of these facilities would likely antagonise other factions, but it would also greatly improve New Jericho’s ability to fight the Pandoran infection. The technology would also be useful for our own operations, improving the range of our satellite scans.
ja: ニュージェリコがヘイヴン内に衛生アップリンクを建造できるようになった。このアップリンクはヘイヴンの活動範囲を拡大し、エイリアンの構造物を能動的に探し当てる。こういった施設の建造はおそらく他派閥の反感を買うことになるが、パンドランの感染と戦うためのニュージェリコの能力を大きく向上させるだろう。この技術は私達の衛星スキャンの範囲も拡大する。作戦行動に役立ってくれるだろう。

# Research/NJ_SATELITEUPLINK_RESEARCHDEF_NAME
source: Satellite Uplink Research
ja: 衛星アップリンク研究

# Research/NJ_SATELITEUPLINK_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A new uplink system could interface with the remaining satellites launched by Vanadium before the war. These could be used to improve general operations and intelligence.
ja: 新たなアップリンクシステムは、戦前にバナジウム社が打ち上げた残りの人工衛星に接続できる可能性がある。全般的な作戦行動と情報収集の強化に利用できるかもしれない。

# Research/NJ_SIGNALDISRUPTIONTECH_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Pandoran attacks on havens are disrupted, preventing damage or casualties until 4 hours after attacks are detected.
ja: ヘイヴンに対するパンドランの襲撃が妨害され、襲撃が検知されてから4時間のあいだのダメージと死傷者を防ぐ。

# Research/NJ_SIGNALDISRUPTIONTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Our collaboration with New Jericho scientists has enabled us to devise a multi-wave beam that interferes with Pandoran T-cluster reception. These waves can be projected from any suitably equipped satellite towards havens, improving our ability to defend havens by delaying the Pandoran incursions.
ja: 私達とニュージェリコの科学者のコラボレーションは、パンドランのT-クラスターの受信を妨げる多重波ビームの考案を可能にした。これらの波長は適当な装備を備えた衛星からヘイヴンに向かって投射可能であり、パンドランの侵略を遅らせることによって私達のヘイヴンを守る能力を向上させる。

# Research/NJ_SIGNALDISRUPTIONTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Signal Disruption Tech
ja: 信号妨害技術

# Research/NJ_SIGNALDISRUPTIONTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Our understanding of Pandoran T-cluster waves could be used to disrupt Pandoran mass attacks on havens.
ja: パンドランのT-クラスター波に関する知識を、ヘイヴンに対するパンドランの集団攻撃を妨害するため利用できるかもしれない。

# Research/NJ_TECHNICIAN_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Technician soldier class now available.
ja: テクニシャン兵が利用可能になる。

# Research/NJ_TECHNICIAN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A new soldier class has been created based on the development of neural implants. Technicians are highly trained support specialists with the ability to control powerful robotic arms though their cranial input hub. Their armor is combined with an exoskeleton framework with mount points for the robotic arms and support for heavy lifting. Technicians are trained in deployment of automated turrets and they are skilled with Personal Defence Weapons.
ja: 神経インプラントの開発をベースに、新たな兵科クラスが生みだされた。テクニシャンは頭蓋インプラントを通して強力なロボティックアームを操る能力を持つ、高度に訓練を受けた支援技術兵である。彼らのアーマーはロボットアームの取り付け部を有する外骨格と、重い物を持ち上げるための支持骨格が組み合わされている。テクニシャンは自動タレット展開の訓練を受けており、パーソナルディフェンスウェポン(PDW)の扱いに精通している。

# Research/NJ_TECHNICIAN_RESEARCHDEF_NAME
source: Technician Development
ja: テクニシャン開発

# Research/NJ_TECHNICIAN_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A new type of combat support specialist can be derived from New Jericho neural tech.
ja: ニュージェリコの神経技術から、新しいタイプの戦闘支援特技兵を生みだすことが可能である。

# Research/NJ_TRAINING_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Training facility efficiency improved by 50%.
ja: トレーニング施設の効率が50％向上する。

# Research/NJ_TRAINING_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Combat, according to Tobias West, is about the triumph of the will in the service of human supremacy of our planet Earth. It is the only way to earn the privileges of citizenship and leadership. All citizens are expected to participate in training programs, and those with aptitude to specialize in the most demanding roles.
ja: トビアス・ウェストによれば戦闘とは、私達の惑星地球のヒトの覇権への奉仕における、意志の勝利に従事するものなのだという。戦闘が、市民権や指導者の地位といった特権を獲得するための唯一の方法なのだ。市民全員がトレーニングプログラムに参加することを期待されており、適性のある者達は特に厳しい任務を専門に扱うことを求められる。

# Research/NJ_TRAINING_RESEARCHDEF_NAME
source: New Jericho Combat Training
ja: ニュージェリコの戦闘訓練

# Research/NJ_TRAINING_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: New Jericho combat training is focused on efficiency and coordination, combining reason, instinct, and human will into one lethal package.
ja: ニュージェリコの戦闘トレーニングは効率と協調に焦点を当てており、理性に本能、人の意志を単体の凶器へとまとめあげる。

# Research/NJ_VEHICLETECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: A new all-terrain Armored Personnel Carrier that utilizes hybrid electric charging and bio-fuels has been developed. It is fully AI controlled, heavily armored, and capable of carrying 4 fully loaded soldiers. A new automated gauss gun turret has been mounted to help with combat operations. The new APC, codenamed Armadillo, is set for production.
ja: ハイブリッドバッテリーとバイオ燃料を使用する新たな全地形装甲兵員輸送車が開発された。この輸送車は全面的なAI制御と重装甲を有し、完全装備の兵士4名を運ぶことができる。戦闘活動を支援するため、新型の自動ガウスタレットが取り付けられた。この新型APC、コードネーム"アルマジロ"の生産用意は整っている。

# Research/NJ_VEHICLETECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Armadillo Development
ja: アルマジロ開発

# Research/NJ_VEHICLETECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A group of New Jericho scientists proposed upgrading older armored vehicles with the newest tech to create an APC better adapted to present conditions.
ja: 現在の状況により適合したAPCを作り上げるため、ニュージェリコの科学者グループが旧型の装甲車を最新技術でアップグレードすることを提案した。

# Research/NJ_WALLSOFJERICHO_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Pandoran attacks on Phoenix bases are reduced by one threat level
ja: フェニックス基地に対するパンドラン襲撃の脅威レベルが1段階減少する

# Research/NJ_WALLSOFJERICHO_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The research has resulted in an array of defence measures and physical barriers which improve the defences of all New Jericho havens with little cost. The benefits will apply immediately, and are estimated to improved defensive capability by around 25%.[LF]From the Phoenix point of view, the technology will reduce the threat level of any Pandoran attacks on our bases.
ja: この研究は、数々の防御策と、ニュージェリコの全ヘイヴンの防衛をわずかなコストで改善する物理的な障壁をもたらした。その恩恵はすぐに適用され、防衛能力を25%前後改善すると見積もられている。フェニックス側の視点で言えば、この技術は私達の基地に対するパンドラン襲撃の脅威レベルを減少させるだろう。

# Research/NJ_WALLSOFJERICHO_RESEARCHDEF_NAME
source: Walls of Jericho Project
ja: ジェリコの壁 プロジェクト

# Research/NJ_WALLSOFJERICHO_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Sometimes old solutions are the best solutions. With the increase of Pandoran activity, Havens are becoming more and more vulnerable. For the protection of humanity, Tobias West has ordered general improvements to haven fortifications.
ja: 時には古い解決策が最良の解決策となることもある。パンドランの活動が増すにつれて、ヘイヴンはどんどん被害を受けやすくなってきている。人類の保護のため、トビアス・ウェストはヘイヴンの防御設備の全般的な改善を命じた。

# Research/PX_ADVANCEDACIDTECH_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Acid weapons efficiency increased by 20%.
ja: 酸兵器の効果が20％向上する。

# Research/PX_ADVANCEDACIDTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Following a breakthrough in acid weapon technology, a new development programme was initated to bring these innovations to the battlefield. A method for putting acid pockets in a metal alloy casing, allowing them to disperse on impact, was refined and brought into production. The breakthrough was finding a non-corrosive material capable of storing the acid and enduring high velocity transfer, but shattering on impact to deliver the payload. The resulting Jormungandr Cannon prototype and ammunition are now available for production.
ja: アシッドウェポン技術の躍進を受けて、これらの技術革新を戦場にもたらすために新たな開発プログラムが開始された。合金管に酸を込めることで着弾時に酸をまき散らすことを可能にした手法は、さらに改善されて生産開始にこぎつけられた。この技術躍進は、酸を格納でき高速射出にも耐えられるが着弾時には粉々になって中身を開放することができる、腐食されない素材の発見にあった。結果として生まれたヨルムンガンドキャノンのプロトタイプとその弾が、現在生産可能である。

# Research/PX_ADVANCEDACIDTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Acid Technology
ja: 高度な酸技術

# Research/PX_ADVANCEDACIDTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The New Jericho research and development group have managed to create a prototype Heavy Cannon capable of effectively firing acid filled ammo without risking the weapon itself. Investing the time to streamline the production process would make this type of weapon set for mass production.
ja: ニュージェリコの研究開発グループがヘビーキャノンのプロトタイプを苦労して作り上げた。これは酸を詰めた弾を、武器本体にダメージを負わせることなく効果的に発射できる。時間をかけて製造工程を効率化すれば、この兵器タイプの大量生産の用意が整うだろう。

# Research/PX_ADVANCEDLASERTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: By combining tech that already existed, our scientists and engineers have developed mounted laser weapons. The process was relatively simple, but required extensive field testing to make sure the components were properly compatible.
ja: 既存の技術を組み合わせることにより、私達の科学者達とエンジニア達がマウント式レーザー兵器を開発した。開発過程は比較的単純だったが、構成部品の適切な互換性を確認するため広範な実地試験を要した。

# Research/PX_ADVANCEDLASERTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Laser Technology
ja: 高度なレーザー技術

# Research/PX_ADVANCEDLASERTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: We could extend our current tech to create mounted laser weapons.
ja: 現在の技術を、マウント式レーザー兵器を生みだすために拡大適用できるかもしれない。

# Research/PX_ADVANCEDSHREDDINGTECH_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: After careful analysis and comparison of weapon discoveries made by New Jericho and the Disciples of Anu, the anaerobic bacteria used by the Disciples for enhancing the shredding capability in shotgun cartridges have been put to more efficient use – in missiles and grenades. Field tests have shown that this type of armament is capable of stripping armor plating and Pandoran exoskeletons with ease.[LF]The resulting weapon types have been made available for production in all factories.
ja: ニュージェリコとディサイプルズ・オブ・アヌによって成された兵器の発見の入念な分析と比較の後、ディサイプルズが破砕能力を強化する目的でショットガンの弾に利用していた嫌気性細菌が、より効率的な利用に置き換えられた-ミサイルとグレネードだ。実地試験は、この種の兵器がアーマーの外装やパンドランの外骨格をたやすく剥ぎ取る能力を持つことを示している。[LF]結果として生まれた兵器種が、全ての工場で生産可能になった。

# Research/PX_ADVANCEDSHREDDINGTECH_RESEARCHDEF_NAME
source: Advanced Shredding Technology
ja: 高度な破砕技術

# Research/PX_ADVANCEDSHREDDINGTECH_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Combining New Jericho's explosive tech with the armor-shredding tech developed by the Disciples of Anu could result in a new generation of extremely powerful weapons.
ja: ニュージェリコの爆発物技術とディサイプルズ・オブ・アヌが開発したアーマー破砕技術を組み合わせれば、新世代の極めて強力な兵器につながる可能性がある。

# Research/PX_ALIEN_ACIDWORM_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Key Findings: The creature contains a powerful acid of unkown chemical structure. It's only purpose is to move towards a target and explode, with the hope of damaging or destroying the target.[LF][LF]Genetic origin: 24% Caecilian, 76% unknown.[LF][LF]Function: Seek and destroy. The corrosive payload can eat through all known armor types, and represents a serious threat to vehicles and heavily armored infantry.[LF][LF]Weakness: Relatively easy to kill with automatic weapons.
ja: 所見:この生物は、未知の化学構造の強力な酸を含有する。その唯一の存在意義は、ダメージを与えるか破壊することを目的とした、ターゲットに向かっての前進と爆発である。[LF][LF]遺伝的起源:アシナシイモリ24%、不明76%。[LF][LF]機能:捜索と破壊。内蔵されている腐食物はあらゆる既知のタイプのアーマーを侵食し、車両や重装歩兵に対する深刻な脅威を示す。[LF][LF]弱点:オートマチック兵器で倒すのが比較的容易。

# Research/PX_ALIEN_ACIDWORM_RESEARCHDEF_NAME
source: Acidworm Autopsy
ja: アシッドワームの解剖

# Research/PX_ALIEN_ACIDWORM_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Acidworm's ability to contain highly corrosive substances within its anatomy makes it a worthwhile subject of study.
ja: アシッドワームのその生体組織内に高腐食性物質を蓄える能力は、この生物を価値ある研究テーマにしている。
